Правила:

1. Название таблиц
1.1. К названию таблици добавлять суфикс _tbl. пример: users_tbl.Потому что, в БД могут быть зерезервировны эти имина.
1.2. Все названия  с маленькой буквы, если несколько слов в название, разделяеться нижним подчеркиванием. 
1.3. Если связь таблиц имет формат  ManyToMany, то связующую таблицу называем по такому формату "назв_табл1 2 назв_табл2" пример:users2roles
1.4. Первичный ключ в каждой таблице будет поле:  id.
1.5. Вторичный ключ будет: назв_табл_id.   пример: users_id
примичание:
-- нужны ли поля где будут храниться enum маркеравать.

2. ER-диаграмма
2.1. Линии связи должны быть только горизонтальными или вертикальными. Не допускать их пересечний и косых линий.

